덱스터, 지난 이야기
확실해. 나 임신했어
난 어떤 아버지가 될 것인가?
결국엔, 난 살인자다
나? 난 Big Daddy, 덱스터다
아이는 생겼지만 결정은 전적으로 당신 마음에 달렸어.
어제 아침에, 사건이 종결되면
우리도 끝난다는 말이 무슨말이에요?
이미 알고 있을 줄 알았는데
난 살인자를 쫓아다녀. 그게 내 일이야
오레곤에서 시체 두개의 신원이 파악됐어
비행기는 오늘밤에 떠나
떠난다면, 우리 같이 스케줄을 조정해봐야겠네요
정말로, 이 길을 걷고싶어?
내가 그 아이의 아빠가 될수 있을지 잘 모르겠어
그 아이의 아빠가 될 수 없다니 무슨 소리야?
해리가 없었다면 오빠가 어떻게 됬겠어?
해리는 나의 어머니를 알고 있었다.
로라 모서, 그의 정보원
그저 그녀를 이용했던 것이었을까?
아니면, 나를 이용했던 것인가?
아빠는 완벽한 사람이 아니었어, 뎁
아빠가 뭐했길래?
바람이라도 폈어?
개소리마 ! 누구랑?
아버지의 모든 비밀 정보원들에
대한 기록가 필요해요
매력적인 여성 정보원들이 많았죠
좋아요, 뭐 알고계신거 있으세요?
퀸이 내사과의 흥미를 끈 좋은 이유가 있죠
내사과가 너에 대해 조사하고 있어
우리한테 말 안한거라도 있어?
- 안톤은 공식 정보원이 아니야
- 무슨 말이야?
안톤의 체포를 보고한 적이 없어
당신은 나한테 일어난 가장 좋은 일이야
우리의 아이에게 긍정적인 영향을
주고 있는거야
리타, 우리는 연결되어 있어.
넌 내가 살아있다는 걸 느끼게 해
- 제발, 그래라고 말해줘
- 그래, 우리 결혼해!
소피아가 좋은 제안을 해줬어,
우리 두 집을 팔아서
더 큰 집을 살 수 있어
그녀가 중앙냉방장치를 설치하지 않았으면 좋겠구나
내 집은 별로 팔고 싶지 않은데
"아니오"는 인간관계에 도움되지 않아, 덱스터
남자들한테는 프라이버시가 필요해,
어떤 남자들은 더욱 그렇지
내가 정말 친구를 만들 수 있을까?
나의 검은 비밀을 알고서도
믿을 수 있는 그런 친구?
난 니 친구들과 공유하라고
코드를 만들어 준게 아니다
미구엘이 정말 저질러버렸다
그리고 내가 그 방법을 가르쳐줬어
해리가 옳았다.
그가 날 이용했다
넌 나의 통제되지 못한 부분일 뿐이야
아버지의 코드가 없었다면 난 어떻게 됬을까?
난 지금 널 죽일수도 있어
이런 느낌은 처음이에요
아직 아들을 가져보지도 못했잖니
그 아이가 세상에 나오는 걸 보고싶지 않니?
네. 내 인생에서 뭔가를
이렇게 원한 적은 처음이에요
나는 아버지에게서 벗어났다
하지만 아직 나에겐 그의 코드가 필요하다
하지만 지금,
인생은 아름답다
덱스터 모건,
가정이 있는 남자
"꿈 속의 생활"
오늘 밤이 그날이다
비밀스러운 욕구가 나를 부르는 밤
난 기다리고..
또 기다렸다
하지만 오늘밤..
이 밤..
시간이 됬다
오늘밤, 난 마침내...
잠들 수 있다.
오, 맙소사! 안돼!
그래, 해리슨
드라이브도 싫고, 노래도 싫고
또 세달동안 우리 둘 다 한숨도
못자게 하려는 속셈이냐?
그런가 보구나
그래, 이제 집으로 갈건데 네가
엄마를 깨우지 않았으면 좋겠구나
자!
내가 걱정하지 않아도 되겠지?
안돼!
제발요!
제발, 제발요
이제 끝났어
마르코?
폴로!
연쇄살인범들은 상투적으로 조용하고
스스로의 세상에 빠져있는 것으로 묘사된다
마치 외톨이처럼..
그 이유가 전혀 없는 것은 아니다
내 열쇠 못봤어?
에스더, 내가 말했잖아
소리 좀 줄여
왜 그렇게 내 음악을 싫어하시는 건데요?
난 네 음악을 싫어하는게 아냐
정말?
코디! 수영장에서 나와! 학교 갈 시간이야
나한테 아이팟이 있었으면 엄마가 내 음악을 들을 일은 없었을 거 아냐!
아이팟이 갖고 싶으면
니가 직접 벌어서 사
일을 해, 네 방부터 치워
완전 불공평해!
잠은 잤어?
한시간 반정도, 아마
당신 오늘 법정에 가야되잖아. 밤에 나 대신 애를 봐주는 건 고맙지만
오늘처럼 중요한 일이 있는 날은 날 깨워도 괜찮아
그럼 오늘부터 떨어져있는 연습을 해야겠구나
중요한건 아빠가 필요할때 언제나 옆에 있을 거라는 거지
- 내 열쇠가 어디갔지?
- 코디!
에스더, 음악 소리 줄여!
보통은 전화기 옆에다가 두지 않아?
그러게
- 학교, 옷입어, 빨리
- 죄송해요
잠을 자지 않으니까 열쇠말고 정신도 잃어버린 것 같아
옛날에 잃어버렸답니다
덱스터 모건 :
교외의 좋은 아버지
세 아이의 행복한 아버지
어쨌든, 서류상으로는
헤이, 덱스! 무슨 일 있어?
아직 별 일 없어?
덱스터! 덱스터! 핸드폰 놓고갔어
안녕하세요, 엘리엇!
오늘 날이 참 좋죠?
애들 데리고 수영장 가려구요
아침에 저희 애들도 좀 봐주세요
그럼 제가 오후에 데리고 있을게요
이웃 좋은게 뭡니까
카풀과 수영장이라니..
언제까지 이렇게 꿈처럼 살 수 있을까?
평생!
꿈 속의 삶이라..
있지..혹시 존 스튜어트 방송 녹화해줄 수 있어?
이 와중에 존스튜어트 생각이야?
뭐 어때, 잘생겼잖아, 재밌고
사랑해
오.. Fuck me..
나도 내가 뭐하는 진 알고 있어
아니, 나 늦었어
네가 이사왔으니 망정이지 안 그랬으면 평생 못볼뻔했어
우리 중 한명은 옮겨와야지
유람선에 일거리가 생겼어
이제 며칠밖에 못봐
꽤 오래 나가 있을거야
나도 알아
그거 좋은데?
질릴 틈이 없을 테니까
- 그럴 일은 없어
- 그래, 내가 그런 말을 한번도 못들어 본 줄 알아?
아니, 왜냐하면 넌 날 행복하게 해주니까
혈액의 흔적을 분석한 결과
어떻게 나왔습니까, 모건씨?
전 피고의 주먹으로 인해 머리에
생긴 최초의 혈압외상 이후의
피해자의 움직임과 방향을 파악할
수 있었습니다
어떻게요?
저는..
재구성했습니다...
해당 사건의 발생 시간을 고려해..
여기 어디 있는데..
저는 머리의 상처로부터 방출된
2미터 정도 길이의
수동적인 혈액의 흐름 흔적을 발견했습니다
그리고 그 혈액의 표본은
피고의 셔츠에 묻은 표본과 동일 했습니다
방금 수동적인인 혈액의 흐름이라고 하셨나요?
여기에 그렇게 적혀있습니다
그 서류에 정확히 뭐라고 써있습니까?
혈흔은 수동적인 마이너스 O형 혈액의
흐름으로 구성되어 있습니다
그 혈액의 표본은...
리아네티의 티셔츠에서 나온 표본과 일치한다
하지만 이건 고메즈씨의 청문회군요
네 모건씨, 피고의 이름은 베니토 고메즈입니다
제가 다른 서류를 가지고 왔나 봅니다
혈액 분석을 하는 동안 이런
혼동을 자주 하십니까, 모건씨?
아니요, 아닙니다. 제가 최근에 아기가
생겨서 오늘 아침에 약간 잠을 못잤습니다
그 수면 부족이 당신의 분석에
영향을 미쳤다는 겁니까?
아뇨, 그저 순간적인 실수였습니다
다른 서류, 다른 혈액형, 다른 피고, 다른 사건,
당신은 살인 재판에서 그걸
순간적인 실수라고 부릅니까?
아뇨, 제가 잠시 혼동했습니다
- 썅 !
- 재판장님, 방금 증인은
자신이 이 법정에서 얼마나
신뢰성이 없는지 스스로 증명했습니다
저는 그가 실험실이나 범죄 현장에서
하고 있는 업무의 신뢰성에 대해
의심을 가질 수밖에 없습니다.
게다가, 그의 '전문 의견'을 신뢰하고 있는
경찰부서의 신뢰성도 의심할 수 밖에 없습니다
주신 서류, 반 정도 읽어봤어요
만약 내가 당신이라면 남자친구와 더 많은 시간을 보내겠어요
아버지가 옛날에 누구랑 잤는지 알기위해 오래된
기밀 서류를 들춰보는데 시간을 허비하기 보다..
내일 또 다른 사람을 만나러 가요
이번에는 마침내 답을 찾을 수 있겠죠
그래서, 얻는게 뭔데요?
그러면.. 제가 알게 되겠죠
제 존나 완벽한 아버지가
존나 완벽하지 않았었단 걸요
그래서, 그게 무슨 인생의 큰 의미나 됩니까?
제 인생의 의미죠
이봐
내가 어제 뭐했는지 알아?
- 잘 모르겠는데...
- 가게에 갔다 왔어
무슨 가겐지 알겠어?
- 모르겠는데.. 슈퍼마켓??
- 옷가게
너도 알지, 나 그딴 거 싫어하는거
근데 어제는 아니었어
- 이게 무슨...
- 잠깐, 말 끊지마
어떤 여자가 아들 양복을 고르는걸
도와줬어, 왠지알아?
왜냐하면 그 아이가 법정에 가야하거든
누가 아이 아빠를 죽여서 말이야
그 꼬맹이의 첫 양복이었어
보통은 아빠들이 하는 일이지
- 미안해
- 이미 늦었어
- 니가 놔준 그 개새끼는..
- 베니토 고메즈
아! 이제 제대로 아시는구만
그 개새끼가 뭘 했는 지 알아?
고메즈가 그 아이의 아빠를 너무
심하게 때려서 광대뼈가 부서졌지
눈알이 다 밖으로 튀어나왔어
고메즈가 친히 아들 앞에서 아빠를 죽여줬지
- 나도 알아
- 이 여자는? 고메즈가 5년동안
지 여자친구를 이렇게 패놔서 치아로도
신원을 확인하기 어려웠어
그래서, 니가 놔준 고메즈가
따른 놈을 또 패죽여도
넌 미안하다고만 할꺼야?
- 진정해, 퀸!
아냐, 뎁, 그가 맞아
내가 오늘 법정에서 사건을 망쳐놔서
고메즈가 빠져나갔어, 내탓이야
고마워, 마침내 인정을 해줘서,
이것 좀 니가 갖고 있어
난 계속 보고 있기도 역겨우니까
오빠가 망쳤다고??
크게 망쳤지
내가 걱정해야 되는거야?
아니, 난 괜찮아
걱정을 할 사람은 베니 고메즈겠지
레이놀즈 사건은 잘 마무리 되었습니다, 여러분
다음 사건은
화난 아일랜드 인이
널 덮치려고 하면 날 불러
그래, 고맙다, 빈스
퀸은 좋은 경찰이다, 난 좋은 살인감이 필요하다
그리고 가끔 어떤 것은 내 무릎위에 거저 떨어지기도 한다
켄달에서 시체가 발겼됐어.
모건, 퀸, 자네들이 맡아
그리고 덱스터, 피가 있어, 많아
말 그대로 피의 욕조(blood bath)구만!
(Blood bath : 대량학살, 대량살인 의 뜻이 있음)
분위기가 딱딱하네
좋아, 이 여자는 대퇴부 동맥이 절단되서
몇분 안에 과다 출혈로 죽었을거야
- 자살?
- 아니, 흉기는 없었어
맞아. 이게 살인현장이라는 거에
내 팔목과 좆을 걸겠어
- 도가 지나치다, 마수카
기록을 보니 이 여자는 최근에 부조리장으로 승진했더라
얼굴도 이쁘고, 음식도 잘하는데.. 다 물 건너 가버렸군
이렇게 죽어버렸지
잘 정돈된 현장이야
범인이 시간을 들여서..
깔끔히 뒷처리를 하고 갔어
분명히, 아이는 없겠군
우리 감정인(전문가 증인)을
좀 잘 돌봐줘
이 여자 부모는 분명히 자기 딸을
죽인 범인이 감옥에 가는 걸 보고 싶어할테니까
까칠하네
크리스틴 힐입니다
마이애미 신문에서 나왔습니다
그래서요?
그래서..현재 벨양이 유일한 피해자입니까?
누가 이름을 가르쳐줬습니까?
'인터넷'이란 걸 사용해서 주소를 검색해봤죠
이 살인 사건에 대해 하실 말씀이 있나요?
용의자는?
살인? 용의자?
아직 자살인지도 공식적으로
판정하지 못하고 있습니다
수면제를 먹고 자살한건가요?
아니요
그럼 과다출혈이겠군요
여성 자살자들은 보통 둘 중에 하나니까요
실례합니다만
이 사건을 해결하게 되시면
저에게 연락 좀 해주십쇼
조셉 퀸 형사
마이애미 경찰국, 연장번호 3734
휴대폰 번혼가요?
좋은 시도네요, 조셉
망할
누가 이...
좆같은
물.. 좀 채워 놀 수 없어요?
- 범죄현장에서 힘들었나?
- 아뇨
약간요
네!
무슨 일이 잘되가고 있다면, 그건
그 다음엔 안좋은 일이 있을테니까
대비하고 있으라는 신의 신호일꺼에요
엄청 안좋은 일이요
그렇군
안톤하고는 잘 되가?
그럭저럭요
깨질 기미는 없어?
네
그럼 아무일 도 없는데 혼자 미친 척 하고있는거야?
제 주특기잖아요
뭐가요?
옛날에 나도 많이 그랬었지
- 그래서요?
- 그러니까 이제 그만해
명령인가요, 보스?
그냥, 인생 선배로써 조언을 해준거야
안톤이 소개시켜준 그 남자랑 잘 되가고 있어요?
뮤지션은 내 타입이 아니야
레스토랑 사장이잖아요
세게나! 그것도 쿠바 레스토랑!
뮤지션인게 존나 뭐가 어때서요?
미안, 내가 실수 했어
근데, 왜 하필 쿠바 레스토랑이란걸 강조하는거지?
죄송해요, 저도 실수였어요
지금은 누굴 만나고 싶진 않아
하지만, 만나는 사람이 생기면
너한테 꼭 말해줄게
커피 고마워
드디어, 평화롭고 조용하다
우는 아기도 없고
마르코도 없고
폴로도 없다
그저 나와
피 뿐이다
그리고 베니토 고메즈씨
너 같이 한물간 복서는 찾기 쉽지
트레일러 파크에 사는군, 멋지네
아이들, 이웃들
더 많은 아이들
내 인생같군
하지만 이건?
이 지역에 아직도 열려있는
유일한 스트립 클럽이라?
이건 꽤 흥미롭군
좋아보이네
그래, 자기
여보세요, 덱스? 전화받을수있어?
응, 왜?
해리슨이 잠을 안자
그것 참 뜻밖이네
노래 불러 줄 수 있어?
그래
알았어, 스피커 폰으로 할게
오, 아름다워라
광활한 하늘
호박색 곡식의 파도
보랏빛 산의 장엄함
비옥한 들판 위!
아메리카! 아메리카! 하느님의..
이제 진정했어
고마워 덱스터, 사랑해
나도
우선, 리사 벨의 혈액분석 작업을 끝내고
저녁에 베니토 고메즈를 정찰 한 후에
집에 가서 '아름다운 아메리카'의 나머지 95연을
해리슨에게 불러줘야겠군
왜 이렇게 인생은
간단하지 않은거지?
할수있다
난 할수있어
요, 퀸
가슴 더하기 술은?
젖꼭지 술집, 난 오늘 못가, 일있어
너는, 모건?
도시 외곽에서 화끈한 경험을 해볼래?
끌리는데, 마수카, 고상하네
좆까고 죽어버려
- 그리고 다시 죽어버려
- 그니까.. 싫다는 말이지?
이 사무실에선 전혀 사랑을 느낄 수가 없잖아!
그럼 일이나 해
이 게으름뱅이! 끌려?
난 집에 갈꺼야, 빈스
난 맨날 집에 가잖아
오늘이 매일은 아니지
오늘 겪은 일들을 생각해봐!
술은 내가 살께!
기분전환 좀 해야지!
충분히 기분전환 됐어
그래? 거울이나 보고 말하시지!
집에 있는 가족들한테 갈꺼야
가족이 그렇게 좋냐!
방금 강도계에서 전화가 왔는데
어떤 남자가 신혼여행중에
머리에 총을 맞았어
치명상이어서, 내일 생명유지장치를 뺀데
존나 최고의 결혼 선물이네!
그래, 그래서 내일 아침
내 책상으로 그 서류가 오겠지
강도계에서는 나한테 넘길려고
아무 것도 안하고 있어
진짜 좆같은 사건이야
술 한잔 먹어야겠군, 친구
그거 알아 빈스?
나 지금 쿠에보도 마실 수 있을 것 같아
한 열잔 정도
내 어둠의 손님은 덫에 걸린 석탄 광부와 같다
언제나 두드리면서, 언제나 자신의 존재를 알린다
난 아직 살아있다고
퀸이 발로 뛰면서 얻은 정보는 우리 친구를
어디서 찾을 수 있는지 알려줬다
하지만, 베니
내 혈액 작업이 너의 운명을 결정지었어
감시카메라도 없고, 주차장엔 불빛도 없고
소동도 부리지 않고 조용히 왔다 가는군
하지만 내일 밤, 이제 그런 날들은 끝날거야
정말로 들를 줄 몰랐어
마수카랑 조금 놀아준 다음에
내가 정말 있고싶은 곳으로 온거야
이건 미친짓이야
그래, 미친짓이야
미친 짓이어도 좋아
계속 찍어. 자고 있을땐 너무 귀엽다
우리도 저럴 때가 있었지
순수하고 순진한
그러다 나이가 들면
이런저런 일들이 생기지
아무 일도 없을거야
좋은 아빠가 뒤를 봐주고 있잖아
그래, 운좋은 놈이지
에스더!
- 엄마!
- 소리 줄여라!
만약에 엄마가 나한테..
아이팟을 사주는 일은 없을거다
네가 동생을 깨웠으니까
해리슨이 잠들때까지 너가 돌보고 있어라
- 해리슨은 잠을 안자잖아요
- 그 생각을 먼저 하지 그랬니
자, 여기
너도 아이팟 갖고싶지, 해리슨?
그냥 아이팟 하나 사주면 안돼?
안돼, 이건 권력싸움이야
자기가 원하는 걸 얻기위해 우리를 조종하고 있는거야
우리 집에서 그런 방법은 절대 통하지 않지
아 그렇군
그렇지
코디, 이제부터 아침에
마르코 폴로는 금지다
- 하지만, 중요하단 말이에요
- 학교 갈 준비하는 것도 중요하단다
제가 크면 아저씨처럼 되고 싶어요
하고싶은 거 아무때나
맘대로 할 수 있잖아요
나도 그렇단다
난 너처럼 되고 싶은걸!
- 마르코!
- 폴로!
어제 재미 좀 봤냐, 앤젤?
뭐야
어제 그 스트리퍼 따먹지 않았어?
일이나 하세요, 신사분들
저 여잔 또 왜 저래?
이건 뭐야, 과학수사 판 러브하우스야?
첫번째 검사 때
피해자의 것이 아닌 혈액을 발견했어
살인자의 DNA를 찾을 수 있겠어?
아니, 혈액 샘플이 상당히 손상됬어
어디서 나온건데?
잘 모르겠어, 아직
하긴 너니까 별로 놀랍지도 않군
너 덱스터가 우리 오빤건 알고 있지?
뭔가 찾았습니다
모건씨
피잖아
고인 흔적으로 봤을때 최근 사건에서 튄 피는 아니야.
완전히 다른 사건이야
어디서 나온건데?
욕조
그럼, 넌 이미 엄청나게 어려운 이 사건을
더 복잡하게 만들고 있는거야?
너의 그.. 이론때문에?
저기다 피를 둔 건 내가 아니야
그리고, 니 생각으로는
살인자가 한 것 같지도 않다고?
조이, 그냥 범생이들끼리
일하게 두고 우린 나가 있는게 어때?
어디서 머리 좀 식히고 와
괜희 우리 오빠한테 병신짓해서
일을 더 어렵게 만들지 말고, 알았어?
피는 말한다
언제나 나에게 말해준다
덱스터
내가 제일 좋아하는 혈액 검사관은
요새 잘 지냈나?
네 잘 지냈죠
제가 제일 존경하는 연쇄 살인범
사냥꾼께서는 잘 지내셨나요?
뎁은 방금 나갔어요
사실, 자네를 보러 왔네
데이타 베이스를 보니 최근에
여기서 한 여자가 살해당했던데
대퇴부 동맥 절단이었던가?
꽤 잔인하죠
현장에서 발견 된 건 없나?
별로 없습니다
살인범이 신중한가 보군
완벽하고
대단히요
자네가 뭐 하던 중이었으면
내가 방해하고 싶지는 않네
내가 나중에 서에 들러도 될까?
네, 괜찮습니다
다시 만나서 반갑네, 덱스터
젠장
안녕하세요, 형사님
들어오세요
해리 모건에 대해 이야기하러 왔습니다
저는, 딸 데브라 입니다
데브라 모건
잘생긴 해리 모건,
요즘 잘지내나요?
예전에 돌아가셨습니다
인생은 힘들어요
혹시.. 저희 아버지랑
좋은 관계셨나요?
글쎄요
당신 아버지는 추진력이 있는 남자였죠
자기가 원하는게 있으면
아무도 그를 막을 수 없었죠
여자 말씀 하시는 건가요?
여자, 범죄자
뭐든지요
누구든지요
해리는 언제나 말하곤 했었죠
자기 사전에 '"아니오" 란 없다고..
그에게 아니오 라고 말하신 적이 있나요?
아뇨, "네" 라고 말한 적은 있죠
언제나 말했죠
젠장할
수백번은 말했을 거에요
문제는..
뭐가 문제였는데요?
그가 묻지도 않았는데
대답을 했다는 거죠
그럼 저희 아빠랑 바람 피우신게 아닌건가요?
누굴 찾고 있는 지는 모르겠지만, 아가씨
난 아니에요
도시 밖, 먼 곳에 위치한 문 닫은 가게
맘에 드는데
부서진 복서, 부서진 경기장
베니 고메즈같은 쓰레기의
KO패를 위한 무대로 완벽한 곳이다
뭐하고 왔어?
- 불행을 찾으러요
- 성과는 없을텐데
그래서 존나 배우고 왔어요
신랑 데려왔습니다
오늘 4시 45분에 전원 뽑았어
이젠 니 사건이야
한 남자의 삶과 죽음이 겨우 이..
- 뭐라고 하더라?
- 바이트
이 몇 바이트 안에 담겨있군
이런 경제 상황속에서, 죽은
여행객은 도시 이미지에 좋지 않지
마이애미에 오신 걸 환영합니다!
좋은 하루 보내세요
- 이게 그 여행객 사건인가, 경사?
- 네, 서장님
시장님이 이 사건에 대한 특별한 지시를 내렸으니
- 가능한 빨리 해결하도록 하게
- 예
근데, 매춘단속반의 바바라 지아니와는 어떻게 된거야?
깨졌어
서로 원하는게 달랐어
경찰들끼리의 연애는 시작하기도 전에 깨진다니까
그럼 내가 데이트 신청해도 될까?
맘대로해
완벽한 남편이라면 총각때의 집을 팔았겠지만
난 살인자다
정확히 말하자면, 완벽한 남편은 아니다
오랜만에 신입생이 들어올거야
착하게들 굴어
장소와 시간
그리고 플로리다 전기국의
실수
이 장소를 보라
그 모든 환호들, 그 모든 승리들, 그 모든 피들
모두 스포츠에 대한 것이다
적어도 오늘 까지는
더 마셔둬, 베니
그러면 고통을 덜 느낄테니
그 편이 낫겠지
술집 앞에 차를 대놓고 혼자 자고 있는 이유를
술 취했다는 거 빼고 아무거나 대보쇼
피곤해서요?
면허증과 차량등록증을 보여주시겠습니까?
죄송합니다. 경관님
하지만 이해가 되실겁니다
강력계에 계십니까?
네
그럼 더 주의하셨어야죠
차에서 내려주십쇼
- ABC 아시죠?
- 당연하죠
거꾸로 해보세요
Z, Y, X, W,
V, U, T, S, R, Q,
- P, O, N...
- 됐습니다, 취하지 않으셨군요
아직은요
망할, 베니, 경찰을 꽁무니에 달고
널 쫓아 갈 수 는 없지
여기보다 더 중요한 곳에 계셔야
할 것 같은데요, 모건 씨
그러게말입니다
늦게까지 일하는 줄 알았는데
나도 그럴줄 알았지
아기는 자고 있어
무슨 뜻인지 알아?
잠
세엑스
그리고 난 지금 애들이 잘동안
잠깐 하는 섹스를 말하는게 아냐
천천히, 뜨겁게
축축한, 더러운 섹스
있지, 나 좀 피곤한데..
덱스터, 아기랑 이사때문에
같이 있을 시간이 별로 없었잖아
- 그래
자기도 나만큼 흥분돼?
당연하지
좋아, 잠깐 눈 좀 감아봐
살짝 잠을 잘 수 있을 것 같다
됐어, 이제 눈 떠
안되겠군
우리들만의 시간을 위해서 준비했어
그리고..
그리고, 오늘밤이 바로 그 날이야
괜찮아, 내가 갈게
자기는 이미 많이 고생했잖아
괜찮아, 아유 착하다
그래 그래, 아 착해
그래
아빠가 비밀을 하나 말해줄까?
아빠는 살인자란다
나쁜 놈들을 죽이지
너 말고는 아무한테도 말을 할 수가 없단다
아빠는 아무데도 안갈거야, 아가
난 이미 순수를 잊어버렸는데
너마저 잊어버리면 안되지
트리플로 주세요
벌써 세번째에요, 형씨
자꾸 오시네요
그렇게 마시다간 심장마비 걸릴지도 몰라요
내 걱정은 접어둬요
형씨
제 기사를 복사해왔어요
아무래도 신문을 보는 타입은 아닐 것 같아서요
나도 기상예보는 빼놓지 않고 읽어요
- 1면이네요, 축하해요
- 할 일을 한 것 뿐인데요
편집장이 계속 조사하라는데
뭐 정보 없어요?
미안하지만 아무것도 없어요
그리고 이건 사적인 얘긴데
저한테 더 큰 건이 있어요
무슨 건인데요?
사적으로요
00:03,514 -- 00:42:06,201
그 여행객들 쫓아다니는 변태들 있잖아요
여행객 털이범?
아뇨, 여행객 살인범이요
그 놈들이 한 가난한 남자를 쏴서
결혼식을 망쳐놨기 때문에
저희 부서는 지금 정신이 없어요
더 정신없는게 뭔지 알고싶으면,
제가 술이나 살까 하는데요
그냥, 도와줘서 고맙다는 의미죠
그 욕조 사건이랑..
- 당신한테 끌리는 건 아니에요
- 저도 아니에요
저녁으로 하죠
화장실에서 나온 혈액을 조사해봤어
데이터베이스에 넣어봤어?
의미가 없어, 피묻은 면봉이
너무 거지같애서 DNA를 얻을 수가 없어
이게 누구 껀지 알 수 있는 확률은
6억분의 1정도야
리사 벨의 주소가 뭐더라?
1578 글렌코거리야, 왜?
DNA가 말해주지 않는다면
주소로 알아봐야지
- 1578 글렌코,1979 4월 11일 살인사건
-1979년?
비키 누난, 22세, 욕조에서 발견되다
과다출혈, 허벅지에 상처로 인한
- 이럴 수 있는 확률이 얼마나 되지?
- 무슨 확률 말인가?
런디 특수요원!
빈센트 마수카, 내 기억이 맞는다면
맞습니다
BHB(항구 도살자, Bay Harbor Butcher) 사건 때 뵜었죠
이 사건때문에 오신거죠? FBI에서..
덱스터와 이야기 해도 되겠나?
그럼.. 저는 누난의 파일을 가지고 오겠습니다
제가 할 일을 하겠습니다
그가 맞네
뭐가요?
마이애미에 온 이유 말일세
이 사건때문이야
네, 저도 알고있었습니다
그런데 왜 제가 필요하시죠?
FBI에 있는 자료들을 쓰시면 될텐데요
더이상 아니네
퇴직했거든
그들의 손해군요
그래, 뭐.. 낚시하고, 여행이나 다니고 있지
그래도 비뚤어진 도망자 개새끼를
잡을 시간 정도는 있다네
그 비뚤어진 개새끼가 누군가요?
난 그를 트리니티 킬러라고 부르네
한번에 세명씩 죽이는데
몇 년간 전국을 돌아다니며 죽이고 있어
문제는, 그의 존재를 증명할 길이 없다는거야
법 집행 기관들끼리는 서로 소통이 없잖나
FBI에서도 손을 안대고 있네
나 밖에 없지
그래서 잠깐 쉬고 있었는데
이런 일이 생기다니
리사 벨
살인범의 프로파일이 이전 피해자들과 일치하네
트리니티는 마이애미에 있네, 덱스터
그의 새로운 주기가 시작된거지
- 언제 첫번째 사건이 발생했었나요?
- 한 15년 전
리사 벨이 살해된 집과 방은
30년 전의 아주 비슷한
살인사건과 비슷합니다
한번 보시죠
안돼
안돼!
새로운 사이클이군
그가 다시 돌아온거야
30년이라..
이게 무슨 의민지 아나?
트리니티가 현존하는 최고의
연쇄살인범이라는 거죠
도망다니는데 성공한..
뭐? 난 괜찮아
자기 보고싶어 죽겠어
안톤, 나 미팅있어, 이만 끊을게
안녕, 데브라
이런 씨발 개새끼
나도 만나서 반갑네
젠장.. 여기서 뭐하시는 거에요?
사건때문에 오신건가요?
사실, 난 은퇴했네
근데 왜 여기 계세요?
인생에는 자연스러운 힘이 있어서
가끔 어떤 일들은.. 피할 수 없게 만들지
자네처럼 말야
형사로 진급했군
- 축하하네
- 감사합니다
난 언제나 믿고 있었어
그럼 그 알수 없는 힘이 당신을
언제까지 마이애미에 머물게 하나요?
정확히는 모르겠네
만나서 반가웠네
네
제 말은, 그러니까
아... 저도 잘 모르겠네요
오늘 밤에 무슨 계획이라도 있나?경사
늘 똑같죠, 서장님
안녕하세요
술?
베니 고메즈를 눈 앞에서 놓쳐버렸다
다시 그 술집으로 갈 수는 없다
ABC순경께서 날 알아볼테니까
그 말인 즉슨, 베니 고메즈를
그의 집에서 납치해야 한다는 것이다
상당히 어려운 방법이지만
나에겐 선택의 여지가 없다
계속 내 아들의 옆에 있기 위해선
제대로 처리해야한다
이제, 두 사람을 위한 살인이다
씨발, 넌 뭐가 문제냐?
너
그를 보라
깊은 잠에 빠졌군
행복한 놈이다
난 널 알아
그때 그 혈액 검시관이지
넌 정말 많은 사람들을 불행하게 만들었어
너도 포함해서
자, 이제..
이제 인생의 물음을 끝낼 때가 왔다
적어도, 내 인생의 물음을..
내가 할 수 있을까?
모두 가질 수 있을까?
아ㅡ 젠장!
여보세요?
덱스터, 지금 빨리 약국에 좀 갔다와줘
나 지금 뭐 하는 중인데
해리슨이 중이염에 걸린 것 같아
많이 아픈가봐, 덱스터 ,지금 일이 중요한게 아니야
아, 맞아, 미안 내가 잘못생각했어
지금 갈게
아이들이란
가자고, 더이상 이럴 시간이 없어
시계가 가고있어
이 모든 건 희생에 관한 거야
가족의 행복을 위해!
오늘 밤은 그리 완벽하지 않았을 지도 모른다
이제부턴 패턴을 조금 바꿔야 할지도 모른다
하지만 적어도, 난 바른 길을 가고있다
가족들을 돌보고, 아들을 기르고
그 와중에도 내면의 욕구가 요구하는 일을 해내고 있다
안그래?
난 할 수 있다
덱스터!
잠들면 안돼!
일어나!
자막이 거지같아서 미안해영
디씨 기미갤 유동닉